# 신리전

본 문서는 신발 리셀 플랫폼 프로젝트 "신리전"의 요구사항을 정리한 문서입니다.

### 프로젝트의 설명
신리전은 신발 + 심리전(경매) 이라는 뜻이고

고객에게 "신뢰도"를 지원하는 대표적인 리셀 플랫폼 Kream, soldout, stockX를 벤치마킹한 프로젝트입니다.

### 프로젝트 구조
미완성

[//]: # (![img.png]&#40;img/architecture.png&#41;)


### 사용 기술스택
- SpringBoot
- Java
- MySQL
- Redis
- Junit

### 프로젝트의 기능

## User

---
**공통사항**
- User Level은 UNAUTH, AUTH, ADMIN 총 3가지가 존재하며, 초기 Level은 UNAUTH이며 이메일 링크 인증을 진행하면 AUTH로 변경된다.
- User Status는 BAN, NORMAL 총 2가지가 존재한다. BAN 된 user는 서비스를 이용할 수 없다.


**회원가입**
- 회원가입 시 이메일, 비밀번호, 이름, 주소, 계좌번호가 필수적으로 필요하다.
- 회원가입 시 이메일 중복 검사를 진행한다.
- 회원가입 완료 시 이메일 인증 링크를 전송한다. 이메일 인증을 완료하지 않아도 일부 서비스 이용이 가능하다.
- 이메일 인증 링크는 24시간 동안 유효하며, 시간이 만료되면 재전송이 가능하다.


**로그인 / 로그아웃**
- User는 회원가입의 정보를 이용하여 로그인을 할 수 있다.
    - 로그인 시 회원가입 한 적 없는 이메일을 이용하여 로그인을 시도하면 에러가 발생한다.
    - 로그인 시 비밀번호가 일치하지 않는다면 에러가 발생한다.
    - 로그인 시 정지된 유저는 에러가 발생한다.

**회원 정보 수정**
- 환급받을 계좌번호를 수정할 수 있다.
- 반품받을 주소를 수정할 수 있다.
- 비밀번호를 변경할 수 있다. 이전 비밀번호가 일치하고, 비밀번호 Validation에 통과해야 한다
- 이메일 인증에 성공하면 비밀번호를 변경할 수 있다.

## Admin

---

**공통사항**
- Admin 관련 권한은 UserLevel.ADMIN 에게만 부여된다.

**전체 회원 조회**
- 서비스에 가입된 모든 USER를 조회할 수 있다.

**회원 상세 조회**
- Email로 특정 유저를 조회할 수 있으며, 회원의 모든 정보를 확인할 수 있다.

**회원 정지 기능**
- 회원을 정지(차단)시킬 수 있다.

**모든 Trade 조회**
- Trade ID 또는 Trade Status 별로 Trade 조회한다.

## Brand

---

**공통사항**
- Brand 관련 권한은 UserLevel.ADMIN에만 부여된다.

**Brand 생성**
- Brand를 생성할 수 있다.

**Brand 조회**
- 생성한 Brand를 조회할 수 있다.

**Brand 수정**
- 생성한 Brand를 수정할 수 있다.

**Brand 삭제**
- 생성한 Brand를 삭제할 수 있다.


## Product

---

**공통사항**
- Product 생성, 수정, 삭제 권한은 UserLevel.ADMIN에만 부여된다.

**Product 생성**
- Product를 생성할 수 있다.

**Product 조회**
- 모든 유저가 생성된 Product를 조회할 수 있다.
- 해당 Product의 Trade 리스트도 함께 조회된다.
- 최근 trade 내역이 함께 제공된다.

**Product 수정**
- 생성된 Product를 수정할 수 있다.

**Product 삭제**
- 생성된 Product를 삭제할 수 있다.

## Trade

---

**공통사항**
- Trade 관련 권한은 UserLevel.AUTH에게만 부여된다.
- trade는 판매자가 회사에 물품을 보내고, 회사에서 물품 검수, 회사에서 판매자에게 물품을 보내는 과정이 있다.  

**구매/판매 입찰**
- 구매/판매를 할 수 있다.

**입찰 취소**
- 구매/판매 입찰을 취소할 수 있다.

**입찰 수정**
- 구매/판매 입찰을 수정할 수 있다.

**즉시 구매/판매**
- 구매/판매를 할 수 있다.

**즉시 구매/판매 취소**
- 구매/판매를 취소할 수 있다.